Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Kediaman Qin)
Tuan Muda.
Sudah larut malam.
Anda sebaiknya menambahkan lapisan pakaian lagi.
Sudahlah.
(Qin Ziyi)
Badai salju hanya akan semakin parah.
Apakah kita akan pindah ke
kamar Yang Mulia untuk menghangatkan diri?
Kamu boleh pergi duluan.
Aku tidak kedinginan.
Ya.
(Bizhi,)
(Aku terjebak dalam perselisihan antar klan.)
(Aku menanggung beban kejahatanku.)
(Jalan di depan masih panjang.)
(Jaga dirimu baik-baik.)
(Semoga Anda tetap tidak terluka.)
(Dan waspadai cuaca dingin.)
(Bizhi)
Tarik dana sekarang!
Bergerak!
Pergi!
Sudah kubilang kau harus tetap
di kediaman dan melindungi Ziyi?
Mengapa kamu di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Huo Shu, pengawal keluarga Qin)
Dia memerintahkan saya untuk melindungimu.
Jenderal Huo.
Saat ini aku bukan Huo Shu.
Saat ini, aku adalah kamu!
Pergi sekarang!
Kita akan pergi bersama.
Tuan Muda membutuhkanmu untuk menyelamatkan nyawanya.
Pergi!
Di sana!
Su Rou.
(Kita terpisah ribuan mil.)
(Gunung demi gunung
memisahkan kita dari hutan lama kita.)
(Hutan tua itu sudah tidak terlihat lagi.)
(Ikatan lama semakin erat dalam kesendirian.)
(Sepanjang hidupku, aku berpegang pada satu keyakinan.)
(Meskipun terpisah seribu mil,)
(Semoga perjalanan kita masing-masing berjalan dengan damai.)
(Memang benar.)
(Saya telah memperoleh kesaksian tersebut.)
(Sekarang aku bisa membuktikan ketidakbersalahanmu.)
(Mengapa kamu tidak menungguku?)
(Mengapa?)
(Ditinggalkan)
(Jauh)
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 1=
(Ditinggalkan)
(Kota Ninghai)
(Saya Bizhi.)
(Pemilik
toko barang antik Yashe.)
(Sekarang sudah abad ke-21.)
(Suatu masa yang asing bagi saya.)
(Apakah di sini juga ada bunga ini?)
(Sepertinya musim semi telah tiba sepenuhnya.)
(Aku datang di waktu yang tepat.)
Ayo. Lihatlah.
Pak, lihat yang ini.
Lihat ini.
Liontin giok.
Kualitas luar biasa.
Semua barang yang saya jual di sini adalah asli.
Tidak usah buru-buru.
Saya pasti akan memberikan harga yang wajar kepada Anda.
Ini adalah
replika tembikar Jun dari Dinasti Qing,
vas dengan dua pegangan.
Harga tetap sebesar 50.000.
Ini adalah porselen premium persembahan
dari tempat pembakaran Yue pada masa Dinasti Tang.
Lihatlah bagian dasarnya.
Perhatikan lapisan glasurnya.
Ambil dan rasakan sendiri.
Berlangsung.
Sekalipun itu replika,
itu masih berupa objek.
Kali ini, pegang dengan hati-hati.
Pedang Raja Goujian dari Yue.
Ada beberapa di antaranya.
Semua pedang terkenal di kerajaan ini.
Pria yang memalsukannya
dipanggil Ou Yezi.
Konon, dahulu kala,
sementara Ou Yezi sedang menempa pedang,
dengan terjun bebas tiba-tiba,
Dia langsung jatuh
ke dalam tungku tempa.
Sejak saat itu,
dia dan pedang
menjadi satu.
Dia menjadi roh pedang itu.
Pisau ini dapat memotong apa saja.
Ia bisa memenangkan pertempuran apa pun.
Dan sekarang...
dia
di tanganku.
Beri aku waktu istirahat.
Bukankah kau ditipu lagi, Dong?
Lihat.
Aku mengatakan yang sebenarnya!
Itulah Raja Goujian dari Yue!
Kamu tahu siapa dia, kan?
Apa yang dia katakan itu benar.
Semua orang tahu bahwa
Ou Yezi hanya menempa lima pedang.
Mereka adalah Zhanlu,
Juque,
Shengxie, Yuchang
dan Chunjun.
Namun kenyataannya, dia memalsukan yang keenam.
Pedang itu membawa kemalangan,
jadi itu tidak pernah diberi nama.
Mengumpulkan harta karun
Ini semua tentang seni menyembunyikan diri.
Tuan Dong,
Aku sudah lama mendengar tentangmu.
Untuk menilai suatu objek,
seseorang harus mengenal orang tersebut.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya merasa senang.
Tuan-tuan,
Saya punya klien VIP hari ini.
Mohon maaf. Mari kita akhiri.
Itu saja, semuanya. Ayo.
(Area Negosiasi Pribadi)
Pak, bagaimana sebaiknya saya memanggil Anda?
Nama saya Bizhi.
Tuan Hai,
Silakan duduk.
Bi bukanlah nama keluarga saya.
Di Sini.
Minumlah teh.
Pedang perunggumu
Telah menarik minat saya.
Apakah Anda mau menjualnya kepada saya?
Pedang itu
tidak untuk dijual.
Bagaimana dengan ini?
Cobalah sesuatu yang lain.
Minumlah teh.
Anda tidak bisa menunjukkan uang Anda di sini.
Terlalu banyak mata yang mengawasi.
Pak,
Ini bukan soal uang.
Liontin Naga Kembar Zichen?
Apakah ini juga berlaku untukku?
Kejujuran
terletak pada kata tulus.
Pak, silakan lewat sini.
Ada orang yang benar-benar membayar sebanyak itu
untuk barang rongsokan ini?
Ini tidak mungkin nyata, kan?
Tuan Dong?
Tuan Dong!
Anda
akan membayar dengan nyawamu!
Tuan Dong?
Mengapa saya berada di sini?
Jarimu baru saja terpotong.
Saya membantu membalutnya.
Tahukah kamu bahwa
kamu bisa pingsan saat melihat darah?
Aku pingsan barusan?
Ya.
Mengapa di sini terasa sakit?
Anda mungkin menabrak
sesuatu tadi.
Uangnya sudah di sini.
Hitunglah.
Semuanya seharusnya ada di sana.
Oke.
Aku sudah mendapatkan pedang perunggu itu.
Saya permisi dulu.
Sudah mau pergi?
Aku akan mengantarmu keluar.
Tidak perlu.
Aku tahu jalan keluarnya.
Silakan datang lagi.
Tanganku terluka...
Tapi mengapa leherku sakit?
Ayo, ambil foto.
Ayo.
(Minuman Emas)
(Penawaran Khusus)
Hai, tampan.
Kamu mau minum apa?
Apakah Anda punya minuman keras Golden di sini?
Minuman keras emas?
Ya. Silakan duduk.
Terima kasih.
Ini bukan minuman keras yang saya inginkan.
Yang saya inginkan adalah minuman keras emas.
Minuman keras yang tertulis di papan nama Anda.
Izinkan saya memesankan menu spesial rumah kami untuk Anda.
Pantai Emas.
Silahkan menikmati.
Ini bukan yang saya inginkan.
Rumput merah menyala tumbuh di antara
bebatuan di pegunungan terkenal.
Getahnya seperti darah.
- Campur saja seperti yang dia katakan.
- Masukkan emas dan giok ke dalamnya,
dan membentuk butiran seperti tanah liat.
Seiring waktu, ia berubah menjadi cairan.
Tambahkan emas ke dalamnya,
dan itu disebut ramuan emas.
Tambahkan batu giok ke dalamnya,
dan itu disebut nektar giok.
Memilih salah satu dari keduanya akan memberikan umur panjang.
Minuman Keras Emas Sejati
dibuat dari tebu.
Aromanya sangat harum.
Di lidah, rasanya sangat manis.
Saat ditelan,
rasanya agak pahit,
diikuti dengan akhir yang tajam dan berkepanjangan.
Minuman ini harus disajikan dalam
cangkir giok bertangkai ganda terbaik.
agar layak mendapatkan minuman yang tiada duanya.
Halo. Ini dia minuman
yang sudah diracik sesuai permintaan Anda.
Selamat ulang tahun untukmu!
(Minuman keras ini)
(Inilah minuman keras emas yang pernah saya bicarakan,)
(dibuat dari tebu.)
(Harta karun langka di dunia fana.)
Hari ini,
Mari kita minum bersama.
Bukankah itu akan sangat tepat?
(Ziyi adalah satu-satunya temanku.)
(Dia kehilangan nyawanya dalam kebakaran besar itu.)
(Tidak peduli seberapa keras saya mencoba,)
(Aku tidak bisa menyelamatkan nyawanya.)
(Banyak harta karun
yang ia kumpulkan selama hidupnya)
(tersebar di berbagai waktu)
(Karena kesalahan saya.)
(Mengambil kembali mereka satu per satu)
(menjadi takdir hidupku.)
Pedang berharga itu tetap sama.
Namun pria itu sudah pergi.
Tidak apa-apa.
Saya bisa kembali sendiri.
Sampai jumpa. Ingat untuk menelepon dan membangunkan saya.
Kami pamit dulu. Sampai jumpa.
Oke.
Seberapa banyak kamu minum?
Apakah kamu bahkan bisa berdiri?
Ini, aku akan membantumu.
Stabil.
Jaga baik-baik barang-barangmu.
Memang benar!
Apakah ini benar-benar kamu?
Mengapa kamu di sini?
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Ayolah. Ucapkan selamat ulang tahun padaku.
Sekarang saya mengerti.
Kamu persis seperti artefak-artefak ini.
Kau pun ikut terbawa ke masa ini.
Itu luar biasa.
Syukurlah kamu masih hidup.
Seberapa banyak kamu minum?
Aku akan memesan taksi untuk mengantarmu pulang.
Ya.
Aku akan mengantarmu kembali.
Ayo pergi.
Tidak. Anda tidak harus melakukannya.
Kamu tidak pantas berada di sini.
Tidak apa-apa. Aku akan mengantarmu.
Kamu sudah terlalu banyak minum.
Tempat apakah ini?
(Ditinggalkan)
Di Sini.
Barang-barangmu.
(Ditinggalkan)
Tempat apa sebenarnya ini?
Hati-hati.
Ayo. Duduklah.
Aku harus menyuruhmu kembali.
Jagalah dirimu baik-baik.
Memang benar.
(Hari-hari berlalu dan bulan-bulan berlalu)
Apa yang baru saja terjadi?
Apakah aku hanya membayangkannya?
(Gerbang Yongning)
Mengapa di luar seperti musim dingin?
Mungkin koordinatnya salah?
Kali ini, pasti akan berhasil.
(Yashe)
Bunga dijual.
Pak.
Apakah Anda ingin membeli bunga?
Tentu. Saya mau satu.
Bagaimana dengan yang ini?
- Mau sebungkus rokok, Pak?
- Tidak.
Ambil satu. Ini barang baru.
- Aku benar-benar tidak mau.
- Harganya murah.
Terima kasih.
Perhatikan jalan!
Aku salah lagi.
Saya salah.
Mari kita kembali.
Apakah itu suara trem barusan?
Ada apa dengan rumahmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kali ini, berhasil.
Bersulang.
Hai.
Siapa kamu?
Nama saya Su Beilu.
Beilu?
Apakah Anda musuh dari utara?
Musuh?
Kamu tinggal di mana?
Kamu berasal dari mana?
Saya berasal dari Distrik Selatan,
Kota Ninghai.
Taman Bibo, Jalan Changping.
Gedung C, D3.
Seorang mata-mata?
[*Terdengar seperti mata-mata.]
Pukuli mata-mata ini sampai mati!
Kematian?
Biarkan dia pergi.
Berlari!
Dia sedang melarikan diri.
- Berhenti!
- Kejar dia!
Kejar dia!
Mereka punya tombak api.
Berlari!
Di sana!
Berhenti!
Maaf telah membuatmu takut, Ziyi.
Tapi percayalah padaku.
Aku akan mengantarmu kembali dengan selamat.
Mengatur waktu.
Kamu memang yang terburuk.
Tunggu! Ini adalah kesalahpahaman.
Kami bukan orang jahat.
Kami masuk ke sini secara tidak sengaja.
Apa maksudmu, karena kesalahan?
Jangan pergi!
Tinggal!
Maaf, maaf.
Satu kali pengambilan gambar lagi.
Kejar mereka!
Ambil mereka!
Saya turut berduka cita.
(Pedang Perunggu...)
(Hari-hari berlalu dan bulan-bulan berlalu)
(Yashe, Gudang Harta Karun)
(Setiap era memiliki aturannya sendiri.)
(Meskipun saya bisa melakukan perjalanan
ke titik waktu mana pun,)
(setelah aturan dilanggar berulang kali,)
( Akan terjadi gangguan pada ruang dan waktu .)
(Aku kembali ke api besar itu
berkali-kali.)
(Bukan hanya saya tidak bisa mengubah apa pun,)
(tetapi hal itu juga menyebabkan anomali
pada energi artefak-artefak tersebut.)
(Jika dibiarkan tanpa pengawasan,)
(mereka akan mencelakai orang lain,)
(dan bahkan)
(menulis ulang takdir mereka.)
(Anomali energi telah dinetralkan.)
(Jangan khawatir, Ziyi.)
(Saya akan mengambil semuanya.)
Apa sebenarnya yang terjadi semalam?
(Rumah Sakit Hewan Chongle)
Ziyi?
Chun Ge.
Jika kita benar-benar berteman,
tukar shift denganku.
(Chun Ge)
Jangan coba-coba menipu saya.
Aku serius. Aku tidak berbohong.
Kemarin saya minum terlalu banyak.
Aku terus berlarian
dalam mimpiku sepanjang malam.
Saya bangun tidur pagi ini dengan kram kaki.
Kamu mengalami kram kaki
karena terlalu banyak minum?
Dengan serius.
Aku mengalami mimpi-mimpi aneh sepanjang malam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memang benar.
Ini benar-benar kamu.
Lama tak jumpa.
Sobat.
Anda salah orang.
Mengapa kamu di sini?
Aku benar-benar tidak mengenalmu.
Ini aku.
Ini aku!
Bizhi.
Bizhi?
Dengan...
(Su Beilu)
Su Beilu?
Kamu mengganti namamu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku tadi malam?
Tadi malam?
Sekarang aku ingat.
Aku melihatmu kemarin.
Pantas saja wajahmu tampak begitu familiar.
Aku bahkan mengantarmu pulang, kan?
Tempatmu sangat istimewa.
Kupikir aku tak akan pernah
melihatmu lagi seumur hidupku.
Aku tak pernah menyangka kau
akan seperti artefak-artefak itu,
untuk tiba pada waktu ini juga.
Itu sungguh luar biasa.
Tidak apa-apa.
Aku akan menceritakan semuanya padamu
Itu sudah terjadi selama bertahun-tahun.
Mari kita tinggalkan tempat ini dulu.
Oke.
Mari kita pergi.
Manajer, itu dia.
Beri dia pelajaran yang setimpal.
Memang benar.
Sahabat.
Ini adalah klinik hewan peliharaan.
Jika Anda memiliki hewan peliharaan,
Anda dipersilakan di sini.
Tapi jika kau datang ke sini untuk mencari masalah,
tidak akan terjadi selama aku masih ada.
Bawa dia ke sana untuk menemui Dr. Zhang.
Oke.
Berikutnya.
(Rumah Sakit Hewan Chongle)
Halo.
Saya di sini untuk konsultasi.
Saya punya hewan peliharaan.
Namanya adalah Xuan Wu.
Saya ingin bertemu dengan Dr. Su Beilu.
untuk konsultasi pribadi.
Tunggu...
Anda datang ke sini untuk memeriksakan kura-kura?
Itu benar.
Ada apa dengan kura-kuramu?
Dia
tidak makan.
Memang benar.
Tidak ada orang lain di sini sekarang.
Anda bisa terhubung kembali dengan saya.
Tuan Hai,
Aku sebenarnya bukan temanmu itu.
Nama belakang saya bukan Bi, melainkan Ziyi.
Apakah kamu bahkan sudah melupakan ini?
Apakah terjadi sesuatu
saat Anda sedang bepergian?
Seiring berjalannya waktu?
Hilang ingatan, atau sesuatu yang lain?
Saya tidak.
Tidak ada yang salah dengan kura-kura Anda.
Tidak makan mungkin
Respons stres yang disebabkan
oleh perubahan lingkungan.
Saya akan memilih Dr. Tang.
Berikan beberapa vitamin untuk kura-kura Anda.
Kondisinya seharusnya membaik setelah mengonsumsi obat tersebut.
Anda bisa menunggu di luar sekarang.
(Provinsi Haidong, Ninghai)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tempat ini dihuni oleh berbagai macam orang.
Anda tidak ingin menarik perhatian.
Saya mengerti.
Ini alamat saya.
Saat Anda merasa waktunya tepat,
Datang dan temui saya kapan saja.
Aku akan mengajak Xuan Wu dan pergi duluan.
Sepuluh tahun terakhir ini,
Aku selalu mengingat persahabatan kita.
Bahwa kamu masih hidup
Ini sudah merupakan keajaiban terbesar.
Aku tak akan meminta apa pun lagi.
Sayang sekali.
Di masa puncak kehidupannya,
namun secara mental tidak seimbang.
(Ditinggalkan)
Maaf.
Aku hanya membelimu kembali karena iseng.
karena aku perlu menemui temanku.
Tapi kamu harus percaya padaku.
Saya bukan tipe orang
yang meninggalkan sesuatu di tengah jalan.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
(Cermin bermotif ikan
akan berakhir pada 16 Maret.)
(Waktu terbatas.)
(Sebaiknya diambil
sesegera mungkin.)
Ditinggalkan?
Nama yang cukup unik.
Kau akhirnya datang juga.
Tentu saja, saya melakukannya.
Kamu lupa membawa obatmu.
Terima kasih.
Apakah kamu tahu cara
memberi obat pada kura-kura?
Butuh bantuan?
Itu akan sangat bagus.
Silakan masuk.
(Ditinggalkan)
Di mana Xuan Wu?
Akhirnya kau mengingatku.
Apakah Anda berpikir untuk kembali?
Tidak. Di mana Xuan Wu?
Itu tidak penting. Itu ada di sana.
Saya bisa langsung...
Xuan Wu.
Aku membawakanmu obat.
Itu juga tidak ada di sana.
Lupakan Xuan Wu.
Itu sudah pergi ke tempatnya semula.
Kamu harus kembali ke tempat asalmu.
Saya akan mengantar Anda kembali sekarang juga.
Oke. Izinkan saya memberi tahu Anda
cara memberikan obat pada kura-kura.
Pertama adalah obat nomor satu.
Carilah mangkuk yang ukurannya kira-kira sebesar ini,
hancurkan obat di dalamnya,
dan mencampurnya ke dalam makanannya.
Coba lihat apakah ia mau memakannya.
Jika tidak,
gunakan sedikit air panas
untuk melarutkannya menjadi cairan.
Coba lihat apakah ia mau meminumnya.
Jika masih tidak mau minum,
lalu Anda membutuhkan
sumpit yang lebih tipis,
tentang yang tipis ini.
(Jadi, dia memang hanya di sini
untuk mengantarkan obat.)
Apakah kamu mendengarkan?
Kamu tidak ingat apa pun,
apakah kamu?
SAYA...
Aku ingat.
Kami berdua mabuk semalam.
Aku mengantarmu sampai ke depan pintu rumahmu.
Aku sudah bilang aku tidak akan masuk,
tapi kau bersikeras.
Lalu, aku membantumu duduk di sofa ini.
Saat aku membuka mata lagi,
ternyata hari ini.
Dulu, itu adalah rumah sakit hewan peliharaan,
lalu di sini.
Sepertinya kamu benar-benar lupa banyak hal.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan membantumu mengingatnya.
Saya duluan.
Dokter Su.
Ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Coba lihat apakah ini membantu Anda mengingat sesuatu.
Ini cangkir berbulu yang kau berikan padaku.
Coba lihat apakah kamu bisa...
Hal terpenting terlebih dahulu.
(Ditinggalkan)
(Sedang bertugas)
(Jauh)
Apa-apaan?
"Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi"
Tinta jelaga pinus meleleh
di bawah ujung kuas.
Izinkan saya melukis dengan tenang sebuah gulungan
gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
Waktu akan mengikis setiap kontur.
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam lipatan
ukiran pedang???
Sebuah mimpi yang terlupakan.
"Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tertulis dalam catatan?"
Daun-daun musim gugur berterbangan dan gugur.
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Sosok di cermin itu
menundukkan pandangannya.
Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
Legenda cinta dan benci
Waktu yang akan menentukan
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya,
dan Anda masih menunggu saya...
"Menyesal, jangan lupa"
Menelusuri benang-benang
masa kini dan masa depan
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
Saat pintu ini dibuka
Dalam rentang yang lebarnya tidak lebih dari telapak tangan.
"Satu langkah mencakup seribu tahun"
"Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi"
Tinta jelaga pinus meleleh
di bawah ujung kuas.
Izinkan saya melukis dengan tenang sebuah gulungan
gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
Waktu akan mengikis setiap kontur.
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam lipatan
ukiran pedang???
Sebuah mimpi yang terlupakan.
"Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tertulis dalam catatan?"
Daun-daun musim gugur berterbangan dan gugur.
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Sosok di cermin itu
menundukkan pandangannya.
Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
Legenda cinta dan benci
Waktu yang akan menentukan
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya,
dan Anda masih menunggu saya...
"Menyesal, jangan lupa"
Menelusuri jejak
kedatangan dan kepergian.
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
Saat pintu ini dibuka
"Dalam rentang selebar telapak tangan,
seribu tahun"